---
url: "/vrachi/otdelenie-diagnostiki-/khasilov-muzaffar-mukhtarovich/"
title: "Хасилов Музаффар Мухтарович, врач ультразвуковой диагностики в Красноярске"
description: "Хасилов Музаффар Мухтарович, врач ультразвуковой диагностики, стаж 18 лет. Ультразвуковая диагностика, №112404/0003637, до 14.02."
name: "Хасилов Музаффар Мухтарович"
specialty: "Врач ультразвуковой диагностики"
specialization: "УЗИ, функциональная диагностика"
experienceYears: 18
clinics:
  - "instrumentalnaya"
---

Ультразвуковая диагностика, №112404/0003637, до 14.02.2025
